Driver's License | MPWT

Home
/ Public Services / Driver's License

Driver's License

Instruction Video

By law, every driver who drives in the Kingdom of Cambodia needs a valid drivers license.

Nowadays, you can apply for a driving test or an exchange of driving license through the Ministry of Public Works and Transport’s driving license issuance online system’s website:
https://driverlicense.mpwt.gov.kh
.

or you can come to any of the MPWT’s service center, located at Aeon Mall Phnom Penh (Aeon1), Aeon Mall Sek Sok City (Aeon2), Provincial One Window Service Unit, Heavy Vehicle Training Center, Provincial Department of Public Works and Transport offices in Cambodia to apply for a driving test. For Type A and B driving license, you can apply for a driving test online via the online system; however, for Type C and above, you are required to go through a driving training at any registered driving school to obtain a certificate of prove of training before applying for the driving test.

Driving license Fees:

Type

Price for Cambodian

Price for Foreigners

A "motorbike"

30,000 Riels

100,000 Riels

B "Tourist / family car"

90,000 Riels

180,000 Riels

C and D

95,000 Riels

E

100,000 Riels

For the exchange of duplicate and tertiary driver's license, type A costs 20,000 Riels and type B, C, D and E cost 30,000 Riels.
Necessary documents for Cambodian citizens to apply for a driver's license change and renewal include:

Copy of Khmer Nationality Identity Card Certified by the Competent Authority

3 white 4x6 photos

Medical Certificate

Old driver's license (for duplicate and triple exchange)

Certificate of driving school education (for driving test, type C, D and E).

Required documents for foreigners who want to take the Cambodian driver's license exam or want to change from a driver's license from their home country to a Cambodian driver's license include:

Passport

Valid visa

Certificate of current residence issued by the competent authority

3 white 4x6 photos

Medical Certificate

Your national driver's license, which is valid in the case of non-English or French, must be translated into English or Khmer from the embassy of your country (for a driver's license)

The cost of changing driver's license is 120,000 riels.

FOR INFORMATION OR SUPPORT

1275
(Free)

info@mpwt.gov.kh

Monday - Friday (08:00-12:00 | 14:00-17:00)

https://driverlicense.mpwt.gov.kh/

Download Apps

Frequently Asked Questions

សួរពីបែបបទដាក់ពាក្យប្រឡងយកបណ្ណបើកបរតាមអនឡាញ តើត្រូវធ្វើដូចម្ដេច?

ដើម្បីអាចចុះបញ្ជីតាមប្រព័ន្ធស្វ័យប្រវត្តិកម្មបាន លោកអ្នកត្រូវ មាន ឬ បង្កើត E-mail រួចចូលទៅកាន់គេហទំព័រ https://vehicle.mpwt.gov.kh និងបំពេញបែបបទបង្កើតគណនី ក្រោយពីបង្កើតគណនីរួចត្រូវចូលទៅក្នុងE-mail របស់លោកអ្នកដើម្បី Activate រួចហើយលោកអ្នកអាចចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធដើម្បីបញ្ជាទិញលេខទុក ឬចុះបញ្ជីបាន។ដើម្បីអាចដាក់ពក្យប្រឡងយកបណ្ណបើកបរតាមប្រព័ន្ធអនឡាញបានលោកអ្នកត្រូវចូលទៅកាន់គេហទំព័រក្រសួង https://driverlicense.mpwt.gov.kh ដើម្បីបង្កើតគណនី រួចធ្វើការ Activate គណនីនៅក្នុង E-mail របស់លោកអ្នក ក្រោយមកលោកអ្នកអាចចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធដើម្បីដាក់ពាក្យប្រឡងបាន។ ឯកសារសម្រាប់ការប្រឡងយកបណ្ណបើកបរត្រូវមាន៖ អត្តសញ្ញាណបណ្ណ, រូបថត ៤x៦ ចំនួន៣សន្លឹក(ផ្ទៃព័ណ៌ស) និងវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់កាយសម្បទា។ ឯកសារសម្រាប់ការប្រឡងយកបណ្ណបើកបរត្រូវមាន៖ អត្តសញ្ញាណបណ្ណ, រូបថត ៤x៦ ចំនួន៣សន្លឹក(ផ្ទៃព័ណ៌ស) និងវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់កាយសម្បទា។

តើការប្តូរ ឬពន្យារបណ្ណបើកបរសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរត្រូវការឯកសារអ្វីខ្លះ? អាចធ្វើទីតាំងណាបានខ្លះ? តម្លៃប៉ុន្មាន?

ការប្តូរ ឬពន្យារបណ្ណបើកបរសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរត្រូវការឯកសារដូចជា៖ ១,បណ្ណបើកបរចាស់ ២,អត្តសញ្ញាណបណ្ណ ៣,វិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់កាយសម្បទា ៤,រូបថត ៤x៦ ផ្ទៃពណ៌ស ចំនួន ៣សន្លឹក និងអាចធ្វើបាននៅមណ្ឌលផ្តល់សេវាបណ្ណបើកបរផ្សារទំនើបអ៊ីអន I&II ឬ ផ្សារទំនើបជីបម៉ុងណូរ៉ូម់ល , ក្រសួងសាធារណការដឹកជញ្ជូន ឬមន្ទីរសាធារណការ និងដឹកជញ្ជូនរាជធានី-ខេត្តទាំង២៥ តម្លៃ៣០០០០៛ ។

សម្រាប់បណ្ណបើកបរដែលផុតសុពលភាពយូរឆ្នាំអាចប្តូរបណ្ណបើកបរដោយមិនចាំបាច់ប្រឡងដែរឬទេ និងមានការផាកពិន័យអត់?

អាចប្តូរបណ្ណបើកបរបានដោយមិនបាច់ប្រឡងទេ តែត្រូវជាប់ការផាកពិន័យ។ប័ណ្ណបើកបរដែលផុតសុពលភាពលើសពី ៣០ថ្ងៃត្រូវផាកពិន័យ ១ថ្ងៃ៥០០៛ (រថយន្តធុនតូច) ១ថ្ងៃ២០០០៛ សម្រាប់ (រថយន្តធុនធំ) ។

តើបណ្ណបើកបរប្រភេទ "ខ" អាចបើកបរម៉ូតូដែលមានកំលាំងសេះលើ១២៥CCដែរឬទេ?

មិនអាចបើកបរម៉ូតូដែលមានកំលាំងសេះលើ១២៥CCបានទេ ត្រូវប្រឡងយកបណ្ណបើកបរប្រភេទ ក ទើបអាចបើកបរបាន។

បើប្រឡងធ្លាក់ទ្រឹស្ដី តើអាចប្រឡងដៃចង្កូតបានដែរឬទេ? ហើយប៉ុន្មានថ្ងៃទើបអាច ដាក់ពាក្យប្រឡងឡើងវិញបានម្ដងទៀត?

ប្រឡងធ្លាក់ទ្រឹស្តីមិនអាចប្រឡងដៃចង្កូតបានទេ ត្រូវប្រឡងសងទ្រឹស្តីដោយមិនកំណត់ថ្ងៃទេ លុះត្រាប្រឡងទ្រឹស្តីជាប់ទើបអាចប្រឡងដៃចង្កូតបាន ។

"បើមានបណ្ណបើកបរប្រភេទ “ខ” រួចហើយ ចង់ប្ដូរយកប្រភេទ “គ” តើបានដែរឬទេ? បើបានត្រូវធ្វើដូចម្ដេច?ត្រូវការឯកសារអ្វីខ្លះ? អស់ថ្លៃប៉ុន្មាន? "

"អាចប្ដូរបានតែត្រូវប្រឡង យកបណ្ណប្រភេទ “គ” ឡើងវិញ។ ចំពោះឯកសារមានដូចជាៈ ១, អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ២, លិខិតបញ្ជាក់កាយសម្បទា ៣, វិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ការសិក្សាពីសាលាបង្រៀនបើកបរយានយន្ត(ចំពោះបណ្ណបើកបរយានយន្តប្រភេទ គ, ឃ, និង ង)។ ៤, រូបថត ៤ x ៦ ផ្ទៃពណ៌ស ៥, វិក័យបត្របង់ប្រាក់ តម្លៃក្នុងការប្រឡង ៩៥,០០០៛។"

តើជនពិការ ដែលបានបញ្ញាក់កាយសម្បទាគ្រាប់គ្រាន់ និងមានវិញ្ញាបនបត្រចេញពីសាលារៀនបើកបរ អាចប្រឡងយកបណ្ណបើកបរបានដែរទេ?

ជនពិការ ដែលបានបញ្ញាក់កាយសម្បទាគ្រាប់គ្រាន់ និងមានវិញ្ញាបនបត្រចេញពីសាលារៀនបើកបរ អាចប្រឡងយកបណ្ណបើកបរបាន។

តើជនបរទេសដែលស្នាក់នៅប្រទេសកម្ពុជាស្របច្បាប់អាចប្រឡងយកបណ្ណបើកបរបានដែរឬទេ?មានសុពលភាពប៉ុន្មានឆ្នាំ? ហើយមានឯកសារអ្វីខ្លះ?

ជនបរទេសដែលចូលមកស្នាក់នៅស្របច្បាប់ ហើយមានបណងប្រឡងយកបណ្ណបើកបរប្រទេសកម្ពុជា អាចប្រឡងយកបណ្ណបើកបរកម្ពុជាប្រភេទ "ក" ឬ "ខ" បាន មានសុពលភាព១០ឆ្នាំ ត្រូវមានឯកសារដូចជា៖ ១,លិខិតឆ្លងដែន និងទិដ្ឋាការមានសុពលភាពរយៈពេលយ៉ាងតិច១៥ថ្ងៃ ២,លិខិតបញ្ជាក់អាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នចេញដោយមេឃុំ ចៅសង្កាត់ ឬនគរបាលប៉ុស្តិ៍រដ្ឋបាលឃុំ សង្កាត់ ៣,លិខិតបញ្ជាក់កាយសម្បទា ៤,រូបថត ៤x៦ ផ្ទៃពណ៌ស ចំនួន ៣សន្លឹក ។

តើអ្នកកាន់បណ្ណបើកបរប្រភេទ គ ឃ ឬ ង អាចសុំប្តូរយកបណ្ណបើកបរប្រភេទ ខ បានដែលឬទេ?

អ្នកកាន់បណ្ណបើកបរប្រភេទ
គ ឃ ឬ ង អាចសុំប្តូរយកបណ្ណបើកបរប្រភេទ
ខ បានដែលមានសុពលភាព ១០ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែមិនអាចប្តូរយកបណ្ណបើកបរប្រភេទ ក បានឡើយ។
នៅក្រោយប្តូរយកបណ្ណប្រភេទ ខ រួចហើយមិនអាចប្តូរត្រឡប់យកបណ្ណបើកបរប្រភេទ
គ ឃ ឬ ង វិញបានទេ។

តើបណ្ណបើកបរនីមួយៗកំណត់អាយុតាមប្រភេទយ៉ាងដូចម្តេច?

បណ្ណបើកបរនីមួយៗកំណត់អាយុតាមប្រភេទដូចខាងក្រោមៈ- ប្រភេទ ក និង ខ ត្រូវមានអាយុ១៨ឆ្នាំ យ៉ាងតិច- ប្រភេទ គ និង ឃ១ ត្រូវមានងាយុ២២ឆ្នាំ យ៉ាងតិច- ប្រភេទ ឃ២ និ ង ត្រូវមានអាយុ២៤ឆ្នាំ យ៉ាងតិច

តើបណ្ណបើកបរមានប៉ុន្មានប្រភេទអ្វីខ្លះ?ហើយប្រភេទនីមួយៗមានមុខងារដូចម្តេច?

បណ្ណបើកបរមានចំនួន
៥ប្រភេទដូចជាៈ ប្រភេទ ក ខ គ ឃ និង ង។ ហើយប្រភេទនីមួយៗមានមុខងារដូចខាងក្រោម៖

- ប្រភេទ កៈ សម្រាប់ទោចក្រយានយន្ត ដែលមានទំហំស៊ីឡាំងលើសពី ១២៥ សង់ទីម៉ែត្រគូប
ឬមានថាមពលអគ្គីសនីលើសពី១១គីឡូវ៉ាត់ ទោចក្រយានយន្តសណ្តោងរ៉ឺម៉ក និងត្រីចក្រ យានយន្ត

- ប្រភេទ ខៈ សម្រាប់រយន្តដឹកអ្នកដំណើរមិនលើសពី៩នាក់
ដោយគិតពីនាក់បើកបររយន្ត

- ប្រភេទ គៈ សម្រាប់រយន្តដឹកទំនិញដែលមានទម្ងន់សរុបអតិបរមាលើសពី៣,៥តោន និងអាចសណ្តោងរ៉ឺម៉កដែលមានទម្ងន់សរុបអតិបរមាមិនលើសពី០,៧៥តោន

- ប្រភេទ ឃៈ សម្រាប់រយន្តដឹកអ្នកដំណើរចាប់ពី ១០នាក់ ដល់ ២០នាក់
ដោយគិតទាំងអ្នកបើកបរ និងអាចសណ្តោងរ៉ឺម៉កដែលមានទម្ងន់សរុបអតិបរមាមិនលើសពី០,៧៥តោន

- ប្រភេទ
ងៈ រយន្តប្រភេទ ខ គ និង ឃ មានសណ្តោងរ៉ឺម៉កដែលមានទម្ងន់សរុបអតិបរមានលើសពី០,៧៥តោន ត្រូវចែកជាបីប្រភេទគឺ ប្រភេទង(ខ) ប្រភេទង(គ) និងប្រភេទង(ឃ)។

តើការប្រឡងយកបណ្ណបើកបរមានប៉ុន្មានដំណាក់កាល?

ការប្រឡងយកបណ្ណបើកបរមានពីរដំណាក់កាល គឺការប្រឡងទ្រឹស្តី និងប្រឡងដៃចង្កូត បេក្ខជនប្រឡងជាប់ទ្រឹស្តីតាមប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រ ទើបមានសិទ្ធប្រឡងដៃចង្កូតនៅតាមទីលានប្រឡង ឬផ្លូវសាធារណៈដែលកំណត់ដោយក្រសួង។

តើជនបរទេសដែលប្រឡងបណ្ណបើកបរនៅកម្ពុជា មានសុពលភាពប៉ុន្មានឆ្នាំ? ត្រូវភ្ជាប់ឯកសារអ្វីខ្លះ? តម្លៃប៉ុន្មាន?

ចម្លើយ៖ ជនបរទេសដែលប្រឡងបណ្ណបើកបរនៅកម្ពុជាមានសុពលភាព ១០ឆ្នាំ។ ដោយត្រូវភ្ជាប់សំណុំឯកសារដូចជា៖- លិខិតឆ្លងដែន និងទិដ្ឋាការមានសុពលភាពរយៈពេលយ៉ាងតិច ១៥ថ្ងៃ (លើកលែងចំពោះទិដ្ឋាការប្រភេទទេសចរណ៍)- លិខិតបញ្ជាក់អាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នចេញដោយមេឃុំ ចៅសង្កាត់ ឬនគរបាលប៉ុស្តិ៍រដ្ឋបាលឃុំ/សង្កាត់- លិខិតបញ្ជាក់កាយសម្បទា (មាននៅទីតាំងផ្ទាល់)- រូបថត ៤x៦ ផ្ទៃពណ៌ស (មាននៅទីតាំងផ្ទាល់)ចំពោះតម្លៃ ១៨០.០០០៛។

តើអ្នកកាន់បណ្ណបើកបរយានយន្ដយោធា ដែលចេញដោយក្រសួងការពារជាតិ អាចប្ដូរយកបណ្ណបើកបរយានយន្ដជាប្រភេទលក្ខណៈគ្រួសារបានដែរឬទេ?

អ្នកកាន់បណ្ណបើកបរយានយន្ដយោធា ដែលចេញដោយក្រសួងការពារជាតិ អាចប្ដូរយកបណ្ណបើកបរយានយន្ដជាប្រភទ ខ បានដោយត្រូវមានសំណុំឯកសារដូចខាងក្រោម៖- អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ- លិខិតបញ្ជាក់កាយសម្បទា- បណ្ណបើកបរយានយន្ដយោធា ដែលត្រូវប្ដូរ (សម្រាប់តែគោលបំណងពិនិត្យផ្ទៀងផ្ទាត់ប៉ុណ្ណោះ)- បញ្ជីរាយនាមអ្នកកាន់បណ្ណបើកបរចេញដោយអង្គភាពសាមី- រូបថតទំហំ ៤x៦ ផ្ទៃពណ៌ស

តើជនបរទេសដែលយកបណ្ណបើកបរ នៅមានសុពលភាព ចេញដោយអាជ្ញាធរមានសម្ថកិច្ចនៃប្រទេសរបស់ខ្លួន មកប្តូរយកបណ្ណបើកបរកម្ពុជា ត្រូវភ្ជាប់ឯកសារអ្វីខ្លះ? តម្លៃប៉ុន្មាន?

ចម្លើយ៖ ជនបរទេសដែលយកបណ្ណបើកបរ នៅមានសុពលភាព ចេញដោយអាជ្ញាធរមានសម្ថកិច្ចនៃប្រទេសរបស់ខ្លួន មកប្តូរយកបណ្ណបើកបរកម្ពុជា ដោយត្រូវភ្ជាប់សំណុំឯកសារដូចជា៖- លិខិតឆ្លងដែន និងទិដ្ឋាការមានសុពលភាពរយៈពេលយ៉ាងតិច ៣០ថ្ងៃ (លើកលែងចំពោះទិដ្ឋាការប្រភេទទេសចរណ៍)- បណ្ណបើកបរយានយន្តដែលត្រូវប្តូរសម្រាប់តែគោលបំណងពិនិត្យផ្ទៀងផ្ទាត់តែប៉ុណ្ណោះលិខិតបញ្ជាក់អាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នចេញដោយមេឃុំ/ចៅសង្កាត់ ឬនគរបាលប៉ុស្តិ៍រដ្ឋបាលឃុំ/សង្កាត់- លិខិតបញ្ជាក់កាយសម្បទា (មាននៅទីតាំងផ្ទាល់)- រូបថត ៤x៦ ផ្ទៃពណ៌ស ។ (មាននៅទីតាំងផ្ទាល់)តម្លៃ ១២០.០០០៛។

ក្នុងករណីបាត់បណ្ណបើកបរយានយន្ត តើត្រូវធ្វើដូចម្ដេច និងត្រូវមានឯកសារអ្វីខ្លះ?

ករណីបាត់បណ្ណបើកបរយានយន្ត អាចធ្វើការស្នើសុំទុតិយតាបាន ដោយត្រូវទៅកាន់ផ្សារទំនើប AEON ទី១ ឬ AEON ទី២ ឬផ្សារទំនើបជីបម៉ុងណូរ៉ូម៉ល,ក្រសួងសាធារណនិងដឹកជញ្ជូន,មន្ទីរសាធារណៈការ និងដឹកជញ្ជូនរាជធានី/ខេត្ដដែលនៅជិតលោកអ្នក ដោយត្រូវភ្ជាប់សុំណុំឯកសារដូចខាងក្រោម៖- អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ- ពាក្យបណ្ដឹងអំពីការបាត់បណ្ណបើកបរមានបញ្ជាក់ពីនគរបាលប៉ុសិ៏្ដរដ្ឋបាល- លិខិតបញ្ជាក់កាយសម្បទា- រូបថតទំហំ ៤x៦ ផ្ទៃពណ៌ស។

តើការប្រឡងជាប់បណ្ណបើកបរប្រភេទ ក ខ គ ឃ ង មានសុពលភាពរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?

ចម្លើយ៖ ការប្រឡងជាប់បណ្ណបើកបរប្រភេទ ក និង ខ មានសុពលភាពរយៈពេល ១០(ដប់)ឆ្នាំ។ ការប្រឡងជាប់បណ្ណបើកបរប្រភេទ គ ឃ និង ង មានសុពលភាពរយៈពេល ៥(ប្រាំ)ឆ្នាំ។

តើបណ្ណបើកបរប្រភេទ ក អាចដាក់ពាក្យប្រឡងនៅទីតាំងណាខ្លះ?

បណ្ណបើកបរប្រភេទ ក អាចដាក់ពាក្យប្រឡងនៅអគ្គនាយដ្ឋានដឹកជញ្ជូនផ្លូវគោក ឬមន្ទីរសាធារណៈការ និងដឹកជញ្ជូនរាជធានី/ខេត្តដែលនៅជិតលោកអ្នក។

តើនៅពេលយកប័ណ្ណបើកបរដែលផុតសុពលភាពយកទៅបន្តសុពលភាព មានធ្វើការផាកពិន័យដែរឬទេ?

ចម្លើយ៖ ប័ណ្ណបើកបរដែលផុតសុពលភាពលើសពី ៣០ថ្ងៃត្រូវផាកពិន័យ ១ថ្ងៃ៥០០៛ (រថយន្តធុនតូច) ១ថ្ងៃ២០០០៛ សម្រាប់ (រថយន្តធុនធំ) ។

Vehicle Registration

Technical Inspection

Driver's License

Railway Services

Water Taxi

Transport Licensing

Pls Select Number to Call

×

(+855) (085) 92 90 90

(+855) (015) 92 90 90

(+855) (067) 92 90 90

Close
