នាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន - អគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម

នាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន

ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣ ១៤:១២ ល្ងាច

តួនាទីភារកិច្ចនាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន

នាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន មានតួនាទីធ្វើជាសេនាធិការ ក្នុងការសិក្សារៀបចំគោលការណ៍ គោលនយោបាយ យុទ្ធសាស្ត្រ និងផែនការសកម្មភាពការងារលិខិតឆ្លងដែនធម្មតា និងលិខិតធ្វើដំណើរ ឆ្លងដែនដទៃទៀត និងមានភារកិច្ចដូចតទៅ ៖
១. ធ្វើការងារដឹកនាំ ចាត់ចែង ប្រមូលទិន្នន័យប្រជាពលរដ្ឋដែលស្នើសុំលិខិតឆ្លងដែនធម្មតា ការផលិតលិខិតឆ្លងដែនធម្មតា និងការចែកផ្តល់លិខិតឆ្លងដែនធម្មតាជូនប្រជាពលរដ្ឋ
២. ធ្វើការងាររៀបចំបែបបទ នីតិវិធីនៃការផ្តល់លិខិតឆ្លងដែនធម្មតា និងការគ្រប់គ្រងច្រកចេញចូលតែមួយ
៣. ធ្វើការងារដឹកនាំ ត្រួតពិនិត្យ ការផ្តល់លិខិតឆ្លងដែនធម្មតា តាមសាខាលិខិតឆ្លងដែនប្រចាំតំបន់
៤. ធ្វើការងាររៀបចំលិខិតបទដ្ឋានក្នុងការផ្តល់លិខិតធ្វើដំណើរឆ្លងដែនដទៃទៀត
៥. ធ្វើការងារអប់រំ ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជូនប្រជាពលរដ្ឋអំពីការងារលិខិតឆ្លងដែនធម្មតា និង លិខិតធ្វើដំណើរឆ្លងដែនដទៃទៀត
៦. ធ្វើការងារកសាងប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រង រក្សាទុកទិន្នន័យ ចុះបញ្ជីការងារលិខិតឆ្លងដែនធម្មតាតាមប្រព័ន្ធ បច្ចេកវិទ្យា
៧. ធ្វើការងារត្រួតេពិនិត្យនីត្យានុកូលភាពនៃលិខិតឆ្លងដែនធម្មតា និង លិខិតធ្វើដំណើរឆ្លងដែនដទៃទៀត
៨. ធ្វើការងារដឹកនាំ ត្រួតពិនិត្យ លើកិច្ចដំណើរការការងារនៃមន្រ្តីលិខិតឆ្លងដែនធម្មតា ព្រមទាំងលើកគម្រោង ផែនការ កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល មន្រ្តីលិខិតឆ្លងដែនធម្មតា។
៩. សហការកសាងផែនការប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្មបច្ចេកវិទ្យា និងការពារហានិភ័យផ្សេងៗទៀត ដើម្បីការពារ សន្តិសុខ សុវត្ថិភាព ប្រព័ន្ធ និង ទិន្នន័យរបស់នាយកដ្ឋាន
១០.គ្រប់គ្រងចំណូលពីការងារលិខិតឆ្លងដែនធម្មតាតាមច្បាប់ជាធរមាន
១១.ធ្វើការងាររដ្ឋបាល ការងារបុគ្គលិក ការងារបណ្តុះបណ្តាល និងការងារភស្តុភារ គណនេយ្យ របស់នាយកដ្ឋាន
១២.ធ្វើរបាយការណ៍បូកសរុបលទ្ធផលការងារ និងទិសដៅបន្តរបស់នាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែនតាមរបបកំណត់
១៣.ធ្វើការងារប័ណ្ណសាររបស់នាយកដ្ឋាន
១៤.បំពេញភារៈកិច្ចផ្សេងៗទៀត ដែលអគ្គនាយក នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្មប្រគល់ឲ្យ

អគ្គនាយក

អត្ថបទថ្មីៗ

ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ៖ នៅថ្ងៃសុក្រ ៦រោច ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី២ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៦ សកម្មភាពជំនាញអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ចំណុះអធិការដ្ឋាននគរបាលក្រុង ស្រុក

០៣ តុលា ២០២៦

⚠️ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន! ការចែករំលែកព័ត៌មានឯកសារអត្តសញ្ញាណ (សំបុត្រកំណើត សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ សំបុត្រមរណភាព សៀវភៅស្នាក់នៅ សៀវភៅគ្រួសារ អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ និងលិខិតឆ្លងដែន) ជាសាធារណៈលើបណ្តាញសង្គម

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក បណ្ឌិត តុប នេត អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិភាក្សាលើការរចនា និងរៀបចំអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរគំរូថ្មី។

០៣ តុលា ២០២៦

រាជធានីភ្នំពេញ៖ នាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ៥រោច ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៦ ក្រុមការងារជំនាញចំណុះនាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋាន នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម បានសហការជាមួយរដ្ឋបាលខណ្ឌចំការមន

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក សាយ ម៉េងឈាង អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិភាក្សាអំពីផែនការ និងសន្ទស្សន៍ត្រូវផ្ដល់អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរតាមបណ្តារាជធានី ខេត្ត

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក តាត និមល អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិនិត្យលើមាត្រាច្បាប់មួយចំនួនដែលគ្រោងធ្វើវិសោធនកម្ម

០៣ តុលា ២០២៦

តួនាទីភារកិច្ចអគ្គនាយកដ្ឋាន

អត្ថបទពេញនិយម

របៀបឆែកចុងសន្លឹកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ដែលបានថតហើយ តើបានបោះពុម្ពហើយឬនៅ? តាមរយៈកម្មវិធី GDI eServices សូមជូន Link Download ខាងក្រោម:

១៨ កុម្ភៈ ២០២៥

"ស្រលាញ់អត្តសញ្ញាណបណ្ណគឺស្រលាញ់ខ្លួនឯង និងស្រលាញ់ជាតិ! ដឹងទេ! មួយឆ្នាំមានប្រជាពលរដ្ឋប៉ុន្មាននាក់ធ្វើឱ្យបាត់ និងខូចអត្តសញ្ញាណបណ្ណ?

២២ តុលា ២០២៤

សកម្មភាពមន្រ្តីនគរបាលសាខាលិខិតឆ្លងដែន បំពេញបែបបទផ្ដល់ជូនប្រជាពលរដ្ឋដែលអញ្ជើញមកទទួលសេវា នៅទីស្នាក់ការផ្ដល់លិខិតឆ្លងដែនធម្មតា ផ្សារទំនើបអ៊ីអន២ ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ

១១ ធ្នូ ២០១៩

សូមលោកអ្នកដាក់បញ្ជូល Download កម្មវិធី GDI Eservices ដើម្បីសាកសួរព័ត៌មាន

០២ ធ្នូ ២០១៩

អបអរសាទរខួបលើកទី ៤១ឆ្នាំ នៃទិវាជ័យជំនេះ ៧ មករា ៧ មករា ១៩៧៩ - ៧ មករា ២០២០

១៣ មករា ២០២០

ករណីកែសំបុត្រកំណើត និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ៖ បទពិសោធន៍ផ្ទាល់ ខុសពីការយល់ឃើញតៗគ្នាលើបណ្តាញសង្គម!

០៦ វិច្ឆិកា ២០២៤
