នាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន - អគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម

នាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក បណ្ឌិត តុប នេត អញ្ជើញចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំ ស្តីពីការងារដឹកនាំ គាំទ្រ តាមដាន និងជំរុញការផ្តល់អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ និងឯកសារអត្តសញ្ញាណផ្សេងទៀត ជូនប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរទូទៅ

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក បណ្ឌិត តុប នេត អញ្ជើញចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំ ស្តីពីការងារដឹកនាំ គាំទ្រ តាមដាន និងជំរុញការផ្តល់អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ និងឯកស...

០៣ តុលា ២០២៦

រាជធានីភ្នំពេញ៖ នៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ ១៥កើត ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី២៦ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៦ ទីស្នាក់ការផ្តល់សេវាអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ អ៉ីអនម៉លសែនសុខ (អ៉ីអន២) និងទីស្នាក់ការផ្តល់សេវា

សកម្មភាពទីស្នាក់ការផ្តល់សេវាអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ អ៉ីអនម៉លសែនសុខ និងទីស្នាក់ការផ្តល់សេវាអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ អ៉ីអនម៉លមានជ័យ ផ្តល់សេវាជូនប...

២៦ កញ្ញា ២០២៦

ឯកឧត្តម សុខ ចំរើន អគ្គនាយករង និងជាអនុប្រធានក្រុមការងារតាមដាន ត្រួតពិនិត្យ និងវាយតម្លៃ អញ្ជើញដឹកនាំក្រុមការងារចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំវាយតម្លៃបញ្ចប់អាណត្តិការអនុវត្ត ផែនការយុទ្ធសាស្រ្តជាតិស្ដីពីអត្តសញ្ញាណកម្ម

ឯកឧត្តម សុខ ចំរើន អគ្គនាយករង និងជាអនុប្រធានក្រុមការងារតាមដាន ត្រួតពិនិត្យ និងវាយតម្លៃ អញ្ជើញដឹកនាំក្រុមការងារចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំវាយតម្លៃបញ្ចប់អាណ...

២៦ កញ្ញា ២០២៦

រាជធានីភ្នំពេញ ៖ នាថ្ងៃអាទិត្យ ៩កើត ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី២០ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៦ ទីស្នាក់ការផ្តល់សេវាអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ អ៉ីអនម៉លសែនសុខ (អ៉ីអន២) និងទីស្នាក់ការផ្តល់សេវា

សកម្មភាពទីស្នាក់ការផ្តល់សេវាអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ អ៉ីអនម៉លសែនសុខ និងទីស្នាក់ការផ្តល់សេវាអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ អ៉ីអនម៉លមានជ័យ ផ្តល់សេវាជូនប...

២៦ កញ្ញា ២០២៦

📍 សាខាលិខិតឆ្លងដែន ប្រចាំខេត្តព្រះសីហនុ របស់អគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម។

សាខាលិខិតឆ្លងដែន ប្រចាំខេត្តព្រះសីហនុ របស់អគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម។

សាខាលិខិតឆ្លងដែន ប្រចាំខេត្តព្រះសីហនុ មានទីតាំងស្ថិតនៅផ្សារទំនើប ដាយអឺ...

២៦ កញ្ញា ២០២៦

រាជធានីភ្នំពេញ៖ នៅព្រឹកថ្ងៃចន្ទ ១០កើត ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី២១ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៦ ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក អ៊ុកចាយ បញ្ញារ៉ា អគ្គនាយករង នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម បានដឹកនាំក្រុមការងារ

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក អ៊ុកចាយ បញ្ញារ៉ា អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំវាយតម្លៃបញ្ចប់អាណត្តិការអនុវត្ត ផែនការយុទ្ធសាស្រ្តជាតិស្ដីពីអត្តសញ្ញាណកម្ម (ដំណាក់កាលទ...

២៦ កញ្ញា ២០២៦

អនុវត្តតាមគោលការណ៍ណែនាំរបស់ ឯកឧត្ដម ឧត្ដមសេនីយ៍ឯក បណ្ឌិត តុប នេត អគ្គនាយក នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម ដើម្បីពង្រឹងការផ្តល់សេវាអត្តសញ្ញាណកម្ម នៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក សាយ ម៉េងឈាង

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក សាយ ម៉េងឈាង បានដឹកនាំក្រុមការងារចុះបើកប្រអប់សំបុត្រនៅទីស្នាក់ការផ្តល់សេវាលិខិតឆ្លងដែន។

អនុវត្តតាមគោលការណ៍ណែនាំរបស់ ឯកឧត្ដ...

២១ កញ្ញា ២០២៦

ថ្នាក់ដឹកនាំ នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម អញ្ជើញចូលរួមកិច្ចប្រជុំពិគ្រោះយោបល់ ជាមួយទីប្រឹក្សាអន្តរជាតិ ដើម្បីបូកសរុបលទ្ធផលការងាររៀបចំផែនការសកម្មភាពជាតិរយៈពេល ២ឆ្នាំ សម្រាប់អនុវត្ត (NSPI២.០)

ថ្នាក់ដឹកនាំ នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម អញ្ជើញចូលរួមកិច្ចប្រជុំពិគ្រោះយោបល់ ជាមួយទីប្រឹក្សាអន្តរជាតិ ដើម្បីបូកសរុបលទ្ធផលការងាររៀបចំផែនការសកម្មភាព...

២១ កញ្ញា ២០២៦

ពិធីបិទវគ្គបណ្តុះបណ្ដាលកម្រិតមូលដ្ឋានវិជ្ជាជីវៈនគរបាល បណ្ឌិត្យសភានគរបាលកម្ពុជា

ពិធីបិទវគ្គបណ្តុះបណ្ដាលកម្រិតមូលដ្ឋានវិជ្ជាជីវៈនគរបាល បណ្ឌិត្យសភានគរបាលកម្ពុជា។

បណ្ឌិត្យសភានគរបាលកម្ពុជា៖ នៅព្រឹកថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ៦កើត ខែភទ្របទ ឆ...

២១ កញ្ញា ២០២៦

ថ្នាក់ដឹកនាំ នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម អញ្ជើញចូលរួមកិច្ចប្រជុំពិគ្រោះយោបល់ រវាងនាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន ជាមួយទីប្រឹក្សាអន្តរជាតិ ដើម្បីរៀបចំផែនការសកម្មភាពជាតិរយៈពេល ២ឆ្នាំ សម្រាប់អនុវត្ត (NSPI២.០)។

ថ្នាក់ដឹកនាំ នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម អញ្ជើញចូលរួមកិច្ចប្រជុំពិគ្រោះយោបល់ រវាងនាយកដ្ឋានលិខិតឆ្លងដែន ជាមួយទីប្រឹក្សាអន្តរជាតិ ដើម្បីរៀបចំផែនការស...

២១ កញ្ញា ២០២៦

ទៅក្រោយ

1

2

3

...

19

បន្ទាប់

អគ្គនាយក

អត្ថបទថ្មីៗ

ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ៖ នៅថ្ងៃសុក្រ ៦រោច ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី២ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៦ សកម្មភាពជំនាញអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ចំណុះអធិការដ្ឋាននគរបាលក្រុង ស្រុក

០៣ តុលា ២០២៦

⚠️ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន! ការចែករំលែកព័ត៌មានឯកសារអត្តសញ្ញាណ (សំបុត្រកំណើត សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ សំបុត្រមរណភាព សៀវភៅស្នាក់នៅ សៀវភៅគ្រួសារ អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ និងលិខិតឆ្លងដែន) ជាសាធារណៈលើបណ្តាញសង្គម

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក បណ្ឌិត តុប នេត អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិភាក្សាលើការរចនា និងរៀបចំអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរគំរូថ្មី។

០៣ តុលា ២០២៦

រាជធានីភ្នំពេញ៖ នាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ៥រោច ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៦ ក្រុមការងារជំនាញចំណុះនាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋាន នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម បានសហការជាមួយរដ្ឋបាលខណ្ឌចំការមន

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក សាយ ម៉េងឈាង អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិភាក្សាអំពីផែនការ និងសន្ទស្សន៍ត្រូវផ្ដល់អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរតាមបណ្តារាជធានី ខេត្ត

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក តាត និមល អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិនិត្យលើមាត្រាច្បាប់មួយចំនួនដែលគ្រោងធ្វើវិសោធនកម្ម

០៣ តុលា ២០២៦

តួនាទីភារកិច្ចអគ្គនាយកដ្ឋាន

អត្ថបទពេញនិយម

របៀបឆែកចុងសន្លឹកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ដែលបានថតហើយ តើបានបោះពុម្ពហើយឬនៅ? តាមរយៈកម្មវិធី GDI eServices សូមជូន Link Download ខាងក្រោម:

១៨ កុម្ភៈ ២០២៥

"ស្រលាញ់អត្តសញ្ញាណបណ្ណគឺស្រលាញ់ខ្លួនឯង និងស្រលាញ់ជាតិ! ដឹងទេ! មួយឆ្នាំមានប្រជាពលរដ្ឋប៉ុន្មាននាក់ធ្វើឱ្យបាត់ និងខូចអត្តសញ្ញាណបណ្ណ?

២២ តុលា ២០២៤

សកម្មភាពមន្រ្តីនគរបាលសាខាលិខិតឆ្លងដែន បំពេញបែបបទផ្ដល់ជូនប្រជាពលរដ្ឋដែលអញ្ជើញមកទទួលសេវា នៅទីស្នាក់ការផ្ដល់លិខិតឆ្លងដែនធម្មតា ផ្សារទំនើបអ៊ីអន២ ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ

១១ ធ្នូ ២០១៩

សូមលោកអ្នកដាក់បញ្ជូល Download កម្មវិធី GDI Eservices ដើម្បីសាកសួរព័ត៌មាន

០២ ធ្នូ ២០១៩

អបអរសាទរខួបលើកទី ៤១ឆ្នាំ នៃទិវាជ័យជំនេះ ៧ មករា ៧ មករា ១៩៧៩ - ៧ មករា ២០២០

១៣ មករា ២០២០

ករណីកែសំបុត្រកំណើត និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ៖ បទពិសោធន៍ផ្ទាល់ ខុសពីការយល់ឃើញតៗគ្នាលើបណ្តាញសង្គម!

០៦ វិច្ឆិកា ២០២៤
