តួនាទីភារកិច្ចនាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋាន - អគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម

តួនាទីភារកិច្ចនាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋាន

ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី១៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៣ ១៤:១០ ល្ងាច

តួនាទីភារកិច្ចនាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋាន

នាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋានមានតួនាទីធ្វើជាសេនាធិការ លើការងារអត្រានុកូលដ្ឋាន ដោយសិក្សារៀបចំគោលការណ៍ គោលនយោបាយយុទ្ធសាស្រ្ត និងផែនការសកម្មភាព ក្នុងការចុះបញ្ជី និងផ្តល់សំបុត្រកំណើត សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ សំបុត្រមរណៈភាព និងមានភារកិច្ចដូចតទៅ៖
១. ធ្វើការការកសាងប្រព័ន្ធចុះបញ្ជីអត្រានុកូលដ្ឋានតាមប្រព័ន្ធបច្ចេកវិទ្យា ដើម្បីធ្វើជាមូលដ្ឋាន ឯកភាព ដល់ឯកសារបញ្ចាក់អត្តសញ្ញាណ ផ្សេងទៀត របស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
២. ធ្វើការងារដឹកនាំ ត្រួតពិនិត្យ លើកិច្ចដំណើរការការងារនៃមន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន ព្រមទាំងលើកគម្រោងផែនការ កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល មន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន។
៣. ធ្វើការងារបោះពុម្ភ ការគ្រប់គ្រង ការបែងចែកសៀវភៅ និងសំបុត្រអត្រានុកូលដ្ឋានដល់មន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន ព្រមទាំងលើកគម្រោងផែនការ កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលមន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន។
៤. ធ្វើការងារពិនិត្យនីត្យានុកូលភាពនៃឯកសារអត្រានុកូលដ្ឋាន និងចេញសេចក្តីចម្លងសំបុត្រ អត្រានុកូលដ្ឋាន គ្រប់ប្រភេទ ជូនប្រជាពលរដ្ឋតាមការស្នើសុំ ។
៥. ធ្វើការងារពិនិត្យ និងលើកយោបល់លើសំណុំឯកសារសុំរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងប្រជាពលរដ្ឋខ្មែរ និង ជនបរទេស។
៦. ធ្វើការងារអប់រំ ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជូនប្រជាពលរដ្ឋអំពីការងារអត្រានុកូលដ្ឋាន
៧. សហការកសាងផែនការប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្មបច្ចេកវិទ្យា និងការពារហានិភ័យផ្សេងៗ ទៀត ដើម្បីការពារសន្តិសុខ សុវត្ថិភាពប្រព័ន្ធ និង ទិន្នន័យនៃអត្រានុកូលដ្ឋាន ។
៨. គ្រប់គ្រងចំណូលពីការងារអត្រានុកូលដ្ឋានតាមច្បាប់ជាធរមាន
៩. ធ្វើការងាររដ្ឋបាល ការងារបុគ្គលិក ការងារបណ្តុះបណ្តាល និង ការងារភស្តុភារ គណនេយ្យ របស់នាយកដ្ឋាន
១០.ធ្វើរបាយការណ៍បូកសរុបលទ្ធផលការងារ និងទិសដៅបន្ត របស់នាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋានតាមរបបកំណត់
១១.ធ្វើការងារប័ណ្ណសាររបស់នាយកដ្ឋាន
១២.បំពេញភារៈកិច្ចផ្សេងៗទៀត ដែលអគ្គនាយក នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្មប្រគល់ឲ្យ។

អគ្គនាយក

អត្ថបទថ្មីៗ

ខេត្តបន្ទាយមានជ័យ៖ នៅថ្ងៃសុក្រ ៦រោច ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី២ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៦ សកម្មភាពជំនាញអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ចំណុះអធិការដ្ឋាននគរបាលក្រុង ស្រុក

០៣ តុលា ២០២៦

⚠️ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន! ការចែករំលែកព័ត៌មានឯកសារអត្តសញ្ញាណ (សំបុត្រកំណើត សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ សំបុត្រមរណភាព សៀវភៅស្នាក់នៅ សៀវភៅគ្រួសារ អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ និងលិខិតឆ្លងដែន) ជាសាធារណៈលើបណ្តាញសង្គម

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក បណ្ឌិត តុប នេត អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិភាក្សាលើការរចនា និងរៀបចំអត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរគំរូថ្មី។

០៣ តុលា ២០២៦

រាជធានីភ្នំពេញ៖ នាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ៥រោច ខែភទ្របទ ឆ្នាំមមី អដ្ឋស័ក ព.ស. ២៥៧០ ត្រូវនឹងថ្ងៃទី១ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៦ ក្រុមការងារជំនាញចំណុះនាយកដ្ឋានអត្រានុកូលដ្ឋាន នៃអគ្គនាយកដ្ឋានអត្តសញ្ញាណកម្ម បានសហការជាមួយរដ្ឋបាលខណ្ឌចំការមន

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក សាយ ម៉េងឈាង អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិភាក្សាអំពីផែនការ និងសន្ទស្សន៍ត្រូវផ្ដល់អត្តសញ្ញាណបណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរតាមបណ្តារាជធានី ខេត្ត

០៣ តុលា ២០២៦

ឯកឧត្តម ឧត្តមសេនីយ៍ឯក តាត និមល អញ្ជើញដឹកនាំកិច្ចប្រជុំពិនិត្យលើមាត្រាច្បាប់មួយចំនួនដែលគ្រោងធ្វើវិសោធនកម្ម

០៣ តុលា ២០២៦

តួនាទីភារកិច្ចអគ្គនាយកដ្ឋាន

អត្ថបទពេញនិយម

របៀបឆែកចុងសន្លឹកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ដែលបានថតហើយ តើបានបោះពុម្ពហើយឬនៅ? តាមរយៈកម្មវិធី GDI eServices សូមជូន Link Download ខាងក្រោម:

១៨ កុម្ភៈ ២០២៥

"ស្រលាញ់អត្តសញ្ញាណបណ្ណគឺស្រលាញ់ខ្លួនឯង និងស្រលាញ់ជាតិ! ដឹងទេ! មួយឆ្នាំមានប្រជាពលរដ្ឋប៉ុន្មាននាក់ធ្វើឱ្យបាត់ និងខូចអត្តសញ្ញាណបណ្ណ?

២២ តុលា ២០២៤

សកម្មភាពមន្រ្តីនគរបាលសាខាលិខិតឆ្លងដែន បំពេញបែបបទផ្ដល់ជូនប្រជាពលរដ្ឋដែលអញ្ជើញមកទទួលសេវា នៅទីស្នាក់ការផ្ដល់លិខិតឆ្លងដែនធម្មតា ផ្សារទំនើបអ៊ីអន២ ខណ្ឌសែនសុខ រាជធានីភ្នំពេញ

១១ ធ្នូ ២០១៩

សូមលោកអ្នកដាក់បញ្ជូល Download កម្មវិធី GDI Eservices ដើម្បីសាកសួរព័ត៌មាន

០២ ធ្នូ ២០១៩

អបអរសាទរខួបលើកទី ៤១ឆ្នាំ នៃទិវាជ័យជំនេះ ៧ មករា ៧ មករា ១៩៧៩ - ៧ មករា ២០២០

១៣ មករា ២០២០

ករណីកែសំបុត្រកំណើត និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ៖ បទពិសោធន៍ផ្ទាល់ ខុសពីការយល់ឃើញតៗគ្នាលើបណ្តាញសង្គម!

០៦ វិច្ឆិកា ២០២៤
